１．한국인
2. 일본 좋아함
3. 애니 좋아함
4. 먹을 거 좋아함
5. 일본 영화 좋아함
6. 지금 집에 있다
7. 올해 입사한다
8. 지금 줌으로 연수 듣고 있다
9. 동갑이다
10. 2개 국어 할 수 있다
11. 음악 감상
12. 이어폰 끼고 있다
13. 김씨다
14. 페이스북 계정이 있다
15.. 스마트폰이다

今、会社でプロジェクマネージャーになったんだけど、大成功して休みとれたよ
それで１週間日本旅行してるの！明日はみやこの海を보러 갈 생각이야

junko2007@mac.com

韓国ではこのような研修を受けたことがありませんので、勉強になりました。
積極傾聴ポイントや第一印象を決める５つなど、普通には考えず行動していたのを改めて覚えられる時間でした。
また、自分のやるべきことを楽しみながら頑張らなきゃいけないことにも気づきました。
先ほど「夢」についておっしゃっていましたが、自分の夢も改めて考えてみたりもしました。
俵さんの研修はとても貴重な研修だと思います。
元気な「はい」、習慣になれるよう頑張ります。
二日間どうぞよろしくお願いいたします。

語先後礼

호렌소(보고, 연락, 상담)

이랏샤이마세
하이 카시코마리마시타
쇼쇼 오마치쿠다사이마세
타이행 오마타세이타시마시타
오소레이리마스가
타이행 모우시와케고자이마셍
아리가또고자이마시타